'Beberapa jam yang lalu..'
Anda menikahi saya dengan tipu daya
dan mengambil segalanya dari saya.
Hari ini, aku menipumu dan
mengambil semuanya darimu!
Itu menyelesaikan masalah lama.
Sekarang, Yuvraj dan saya akan
menikmati sepanjang hidup kami.
Tidak akan ada lagi yang menyebutmu!
Saya telah menikah dengan
Yuvraj, cinta dalam hidup saya.
Saudari!
Jangan panggil aku seperti itu!
Preesha, setelah apa pun yang kamu lakukan
kita tidak pantas untuk hidup!
Apakah kamu tidak malu melakukan ini?
Bukan hanya saya
tapi kamu juga telah menghina
orang tua kami, Preesha.
Aku merasa kamu begitu
hebat dan idealis, padahal kamu..
Anda melakukan semua
ini demi properti Rudraksh?
Anda memperhatikan propertinya!
Anda akan berkata, 'Saya lebih dari
sekadar ibu kandung bagi Saaransh'.
'Saya istri ideal Rudraksh.'
Anda hanyalah seorang wanita
egois dan serakah, Preesha!
Jangan panggil aku kakak, selanjutnya!
Aku merasa malu karena kamu
adalah saudara perempuanku!
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Tapi aku melakukannya!
Dia adalah salah satu wanita tersebut.
Pembohong, penipu, serakah!
Saya mengatakan ini sejak hari pertama!
Sudah kubilang, dia
akan merampas segalanya!
Ini dia!  Dia telah..
Dia telah merampas segalanya!
Rudra, kamu tidak
percaya kata-kataku!
Anda mempercayai penipuan
ini daripada mempercayai saya!
Sekarang, bayarlah.
Dia telah mengambil
segalanya dari kita!
Ya Tuhan!
Aku juga tidak mengharapkan
ini darimu, Preesha.
Anda melakukan semua
ini untuk properti kami?
Tapi tahukah Anda
bahwa seluruh harta saya
semua kekayaanku
akan pergi ke Saaransh.
Meski begitu, kamu
melakukan semua ini..
Tunggu.
Apa yang kamu katakan, Ayah?
Anda adalah bagian dari
rencana Preesha, bukan?
Anda sedang berbicara
dengannya melalui telepon.
Anda sadar apa yang dia lakukan.
Ya, Rudra, tapi saya tidak tahu
dia akan melakukan ini.
Dia memberitahuku bahwa
dia punya rencana untuk
memastikan Saaransh akan
tinggal bersama kami, selamanya.
Hanya itu saja.  Tapi aku tidak menyangka
dia akan menipu kita secara besar-besaran.
Wanita ini?
Pembohong dan penipu ini?
Apa menurutmu dia akan melakukan
sesuatu agar Saaransh tetap bersama kita?
Dia telah menunjukkan warna aslinya!
Dan kamu!
Anda mengatakan kepada saya
bahwa kami akan memikirkan
rencana untuk memenangkan hak
asuh Saaransh terhadap Mahima.
Apakah ini yang kamu
lakukan di belakangku?
Preesha, jelaskan ini!
Tidak mungkin kamu bisa
mendapatkan Saaransh.
Anda mengambil
semuanya dari saya, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Anda dapat mengambil
properti saya dan segalanya.
Kamu bisa menghancurkan
hatiku dan membunuhku.
Tapi kamu tidak akan pernah bisa
mengambil anakku, Saaransh, dariku.
Aku tidak akan pernah berpisah darinya.
Tidak. Itu tidak akan terjadi.
Benar-benar?
Saya akan menunjukkan kepada Anda
bagaimana saya akan melakukan ini.
Anda menikah dengan pria di
mandat pernikahan ini, bukan?
Aku akan menikahi adikmu
dalam mandat yang sama.
Saya akan menikahi
ibu kandung Saaransh.
Dan kemudian,
Saaransh akan tinggal
bersamaku di Rumah
Khurana, selamanya.
Aku akan menikahi wanita yang
ingin mengambil Saaransh dariku.
Maka tidak ada yang bisa
memisahkan Saaransh dariku.
Bahkan kamu pun tidak.
Omong kosong apa ini?
Aku tidak akan menikahimu!
- Kamu harus!
Apakah kamu tidak ingin Saaransh?
- Apa maksudmu?
Saya sudah memiliki
hak asuh Saaransh.
Hanya untuk enam bulan.
Apa yang akan kamu lakukan setelah itu?
Apakah kamu benar-benar berpikir
Aku akan membiarkan Saaransh
bersamamu selama enam bulan?
Saya bersikap hormat karena
Anda adalah saudara perempuannya.
Kami tidak berhubungan lagi.
Aku akan membuatmu gila!
Saya akan memastikan bahwa Anda kembali
ke rumah sakit kesehatan mental yang sama.
Saya akan mengajukan begitu
banyak kasus untuk hak asuh sehingga
Anda akan berjuang melawan
kasus hukum selama sisa hidup Anda.
Saya akan membuat hidup Anda
sengsara dan Anda
tahu bahwa saya bisa.
Mari kita lihat betapa beraninya Anda.
Mari kita lihat berapa banyak kekuatan dan
uang yang harus Anda lawan dengan saya.
Anda akan mencoba
bunuh diri lagi.
Terakhir kali, kamu selamat.
Tidak ada yang akan menyelamatkanmu
kali ini.  Apakah itu dipahami?
Apakah kamu mengancamku?
- Tidak, aku menasihatimu!
Saya menasihati Anda.
Saya hanya memberi tahu Anda apa
yang bisa saya lakukan untuk Saaransh.
Jadi, ini adalah satu-satunya pilihan Anda.
Jika kamu tidak menikah denganku
Aku tidak akan membiarkanmu bersama
Saaransh bahkan selama enam bulan.
Jika kamu menikah
denganku kamu bisa
bersama Saaransh
selama sisa hidupmu.
Jadi, ambillah keputusan dengan bijak.
Saya akan menerima apa pun keputusan Anda.
Saaransh sangat berarti bagiku.
Saya telah kembali untuknya
dan saya hidup karena dia.
Aku lebih baik mati
daripada berpisah darinya.
Jadi, aku akan melakukan
ini hanya untuk Saaransh.
Aku akan menikahimu.
Apa..
- Diam, Preesha!
Ini sepenuhnya salahmu!
Aku siap.
Permisi.
Pendeta, ucapkan mantranya.
Pendeta!
Sekarang, pengantin pria akan
menghiasi pengantin wanita dengan sindoor.
Aku membawakan rantai
pernikahan ini untukmu
sebagai hadiah ulang
tahun pernikahan kami.
Tapi aku tidak menyangka kamu
akan menceraikanku hari ini juga.
Rantai pernikahan ini akan
menjadi milik Anda sekarang.
Selamat, pernikahan
Anda telah diresmikan.
Mulai hari ini, Anda
adalah suami dan istri.
Preesha!
Preesha.
Apa semua ini?
Anda di sini bersama Yuvraj dan ..
Mahima..
- Ayah, kamu datang terlambat.
Sekarang, kamu hanya bisa berdiri dan
menonton.  Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Preesha menceraikan
Rudraksh dengan metode curang.
Dan dia menikah dengan Yuvraj.
Dan, aku, karena ketidakberdayaan
harus menikahi
Rudra demi Saaransh.
Apa yang terjadi dan mengapa?
Dan siapa yang melakukannya?  Semua ini..
Kami punya banyak waktu untuk
membicarakan semua hal ini sekarang.
Mari kita pulang.
Ayah.. Ayah, aku minta maaf.
Aku akan menceritakan semuanya
padamu nanti.  Aku harus pergi sekarang.
Akankah ada yang memberitahuku
apa yang baru saja terjadi?
Gadis itu merampas
seluruh harta benda kami!
Dan mengapa Rudra masih
mengkhawatirkan Saaransh?
Benar-benar!
Aku tidak berpikir aku akan
mengatakan ini dalam hidupku tapi..
Terima kasih!
Maafkan aku, Rudraksh!
Aku telah banyak menyakitimu.
Aku sangat kasar padamu.
Saya minta maaf.
- Mengapa kamu meminta maaf?
Anda tidak perlu meminta maaf kepada saya.
Dan semua ini tidak benar.
Itu hanyalah sebuah akting.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Kami merencanakan ini.
Faktanya, itu adalah rencanamu.